Repository: hyperion-hyn/titan_flutter
Catalog: ios/Runner/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: Titan
zh_hans: 泰坦地图

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: Displays your current location and navigation
zh_hans: 用于显示您当前的位置和导航

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Displays your current location and navigation
zh_hans: 用于显示您当前的位置和导航

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: Displays your current location and navigation
zh_hans: 用于显示您当前的位置和导航

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: Please allow obtain speech recognition permission
zh_hans: 请允许获得语音转文字权限

# NSMotionUsageDescription
source: Please allow obtain motion permission
zh_hans: 请允许获得运动权限

# NSAppleMusicUsageDescription
source: Please allow obtain Apple Music permission
zh_hans: 请允许获得Apple Music权限

# NSCalendarsUsageDescription
source: Please allow obtain calendars permission
zh_hans: 请允许获得日历权限

# NSContactsUsageDescription
source: Please allow obtain contacts permission
zh_hans: 请允许获得通讯录权限

# NSCameraUsageDescription
source: Used to scan public key qr code
zh_hans: 用于扫描公钥二维码
